នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
រដូវក្តៅ ព្រះអាទិត្យរះ
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
អីយ៉ា ក្តៅក្រហាយ។
អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះដើម្បីរងទុក្ខ
កូនប្រសាររបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថា 108 ការថ្វាយបង្គំ
គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
វានឹងដំណើរការរួចហើយ
ប្រសិនបើ 108 គឺគ្រប់គ្រាន់។
នាងបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំ។
សូម្បីតែព្រះពុទ្ធក៏ឈឺបន្ទាប់ពី ៣០០០ នាក់។
- ការ​លះបង់​បាន​ផល​។
- អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់។ គ្រាន់តែមានន័យ។
ម៉េច​ក៏​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​សាហាវ​ម្ល៉េះ​?
ហើយរំពឹងថានឹងមានកូនបន្ថែមទៀតពីនាង?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
មិនមែនកុមារទាំងអស់នៅរស់ទេ។
អ្នកអាចមានប្រាំបី ហើយពីរនាក់អាចស្លាប់។
ប្រសិនបើគ្រួសារដែលនាងរៀបការ
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃ
នាងគួរតែមានច្រើន។
តើនាងអាចព្យាយាមផ្ទុកដោយរបៀបណា
ចេញពីគ្រួសារយើង?
គ្រួសាររបស់នាងមិនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវតែមួយទេ។
ស្លាបព្រាប្រាក់ជាថ្លៃបណ្ណាការ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានយកស្លាបព្រាប្រាក់មកយើងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានពីរ?
អ្នកមិនអាចឈរខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
ចៅ​ស្រី​ថ្លៃ​មែន​ទេ?
តោះទៅឥឡូវនេះ Ae-sun ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងធ្វើ
3,000 ក្រាប,
នាងនឹងនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើការងារផ្ទះ។
បាទ នាងធ្វើច្រើនណាស់
នាងមែនទេ?
នោះ​នឹង​ជា​ការ​និយាយ​ខ្នើយ​របស់​អ្នក, huh?
ទៅប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើ 3,000 ។
គាត់អាចយកចំហៀងអ្នកភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែគ្មានប្តីចូលចិត្តទេ។
នៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់និយាយអាក្រក់ពីម្តាយរបស់គាត់។
ហ៎?
អ្នកដឹងទេកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ធំបំផុត
ពិតជាចង់អោយប្រពន្ធរបស់គេមែន
កូនប្រសាដែលលះបង់បំផុត។
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ, huh?
តើ​វា​សំដៅ​ទៅ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។
ហើយលើសពីនេះទៀត គាត់ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់រាល់យប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​
ហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីអាក់អន់ចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាបុរសម្នាក់
ស្នាក់នៅជាមួយប្រពន្ធដែលគាត់ស្រឡាញ់
ទោះបីជាមើលងាយគ្រួសាររបស់នាងក៏ដោយ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ផ្ទុយ​ពី​នេះ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ហាក់​ដូច​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ល្អបំផុតសម្រាប់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អូ! នាងរំខានណាស់។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀននាងទេ?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែវាយ
ច្រមុះហឺបាង?
ហ៎? ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប៉ះច្រមុះរបស់គាត់? ហ៎?
អូ! ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
យឿម ស៊ុន-ណាម, យឹម ស៊ុន-បុង
សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលក៏និយាយដែរ។
មានកូនតែម្នាក់គត់គឺស្នេហាជាតិ។
ពួកគេនៅតែនិយាយកូនប្រុស។
អ្នកណាខ្វល់ថាយើងកើតកូនប្រុស?
តើការចិញ្ចឹម Gwan-sik ទទួលបានអ្វីខ្លះ?
គេ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​មក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តគប់សណ្តែកក្រហមមកយើង?
អ្នកណាខ្វល់ថាព្រលឹងម៉ែខ្ញុំ
នៅតែនៅទីនេះ?
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចង់​មក​លេង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅលេងផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មែនហើយ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង​ខ្លាំង​ជាង​ឥឡូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​នឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។
និយាយតាមត្រង់ ត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ទៅលេងផ្ទះនេះទៀតហើយ។
មម
អូ! អូ។
អ្នកអាចបន្តនាំនាងមក
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនទទួលយកនាងទេ។
យើងមិនទទួលយកមនុស្សថ្មីទេ។
នាងនៅក្មេងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអូសនាងមកទីនេះ?
កីឡាករជើងចាស់ haenyeoចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
រវាងប្រាំមួយទៅប្រាំពីរ។
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមhaenyeoធ្វើការនៅអាយុប្រាំមួយ?
កុមារអាយុរបស់នាងជ្រើសរើស kelp
នៅក្នុងទឹករាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានលឺថាកន្លែងនេះគឺសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ដូច្នេះអ្នកឱ្យនាងទៅលេងទឹកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខ្លាចវានៅពេលក្រោយទេ
អ្នកដឹងទេ?
- នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
- ម.
អូ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ?
ហើយ Ae-sun ដឹងទេ?
សួរថាសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាត?
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
សេះនិងមនុស្ស
ត្រូវតែបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ពួកគេក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត។
យើងចង់ឱ្យនាងរៀនជំនាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងនាង?
Mak-cheon ស្តាប់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងទឹកវិញ
យើង​ទូល​អង្វរ​ព្រះ​ថា “សូម​កុំ​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឡើយ”។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Gwang-rye
ប្រាប់ Ae-sun រាល់ថ្ងៃ
"កុំក្លាយជា haenyeo ។
សូម​កុំ​រំខាន​ការ​រៀន​មុជទឹក​»។
ប្រសិនបើ Gwang-rye មិនចង់
កូនស្រីគាត់ធ្វើវា
នាងនឹងមិនចង់បាន
ចៅស្រីរបស់នាងដើម្បីធ្វើវា។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការរក្សា
Geum-myeong នៅរស់ទេ?
ឈប់​ខឹង​ហើយ​ឱ្យ​នាង​មុជទឹក​ទៅ
អ្នក​យល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង​ស្ត្រី។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អូព្រះ។
- នៅទីនេះ។
- អូខ្ញុំ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំច្រណែនមនុស្សដែលមានកូនស្រី!
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសនៅពេលអ្នកមានវាសនា
រស់នៅជាមេផ្ទះ?
ពួកគេនៅសល់ពីរសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីវេចខ្ចប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់សម្រាប់ពួកគេ?
ពួកគេមិនមានដៃទេ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ
នឹងមិននៅក្បែរទៀតទេ?
ហេ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ
ហើយខ្ញុំឆាប់ខឹង។
- ក្មេកខ្ញុំ...
- បាទ បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេឈានដល់
ការិយាល័យខេត្ត Jeju ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរាប់មិនអស់
ថា​ពួក​គេ​មាន​គំនុំ​លើ​សមាជិក​សភា​នៅ​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេពង្រីក
គ្រប់ផ្លូវទៅដីគោក?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឈរ​ជាមួយ​ក្មេងៗ​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​ន័យ​ចំពោះ​ស៊ុន-ណាម និង​ស៊ុន-បុង
ហើយ​ផ្តល់​អាហារ​ច្រើន​ដល់​ពួក​គេ​បរិភោគ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​ចង់​រឹង​ទទឹង​លើ​ពួក​គេ​ពេល​ខ្លះ
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំអាចហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់, ម៉ាក់" យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមកូននៅក្នុងផ្ទះ
ដប់ឆ្នាំ គេក្លាយជារបស់អ្នក
ទោះបីជាពួកគេមិនមានក៏ដោយ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងឈាមគឺបេះដូង។
អ្នកនៅតែមិនអាចយល់បាន?
ជីម។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ច្រើន​ណាស់។
ខឹងគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយ។
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់និយាយសំរាម
មួកដែលបោះសណ្តែកមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកដឹង
យើងមិនមែនជាមិត្តបែបនេះទេមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចពីនាងទេ។
យើងបានរៀបការដប់ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលមរណភាព។
មិនចាំបាច់មានសត្រូវទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ មិនមានន័យទេ។
ធ្វើជាមិត្ត។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវរត់ចេញ
ជាមួយនឹងរ៉ូបពណ៌លឿងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
អ្នក​មិន​មាន​វាសនា​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានបេះដូងតែមួយ។
ដូច្នេះហើយ
នៅជាប់នឹងបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ម៉ម បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
អ្វី?
…ស្មាន…
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថា…
អ្វី?
- កំពប់វា។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអោយពួកគេ…
- អ្វី?
… រៀនចប់។
ឈប់ខ្វល់ពីកូនខ្ញុំទៅ។
បោះបង់វា។
បាទ, ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​នំ​ប៉័ង​បួន​គ្រាប់​ទេ។
ដូចជាអ្នកបានធ្វើកាលពីពេលនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពោត
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានប្រាំ, មិនអីទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកង់បីនេះជំនួសវិញ។
នំប៉ី។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ជា​សីលធម៌
ជំនួយសាលាដែលខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគ
ទៅ Geum-myeong មិនអីទេ?
ប្រគល់កង់បីដែលប្រើរួច
ជាជំនួយឥតសំណងរបស់សាលា។ ពិតជា?
បន្ទាប់ពីពេលវេលាដែលអ្នកលះបង់សម្រាប់ការនេះ។
គ្រួសារ​ឯង​លួច​តែ​កង់​បី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "លួច" យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវា។
កូនស្រីម្នាក់ដែលចិញ្ចឹមបានល្អ
គឺប្រសើរជាងកូនប្រុសដប់។
សហព័ន្ធភាពជាមាតាបិតាដែលបានគ្រោងទុក
នៃប្រទេសកូរ៉េ
ថ្ងៃនេះនាងយកពោតម្តងទៀត។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​រាប់​ថា​យើង​មាន​គោ​ប៉ុន្មាន​ក្បាល។
យើងមានចោរនៅក្នុងផ្ទះខ្លួនឯង
នៅពេលដែលយើងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
វាមិនដូចជានាងមានឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យ
តិចតួចដែលយើងនៅសល់
ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​គ្រួសារ​សម្រាប់​នាង?
មានត្រីប្រឡាក់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានយកត្រីប្រៃទេ?
ត្រីក្បឿង
សម្រាប់ពោតពោត។
ខ្វល់តែប្រពន្ធអូន
ឬវាជាអ្វី?
អ្នកណាទៅខាងខ្ញុំ បើប្រុសតែម្នាក់
បន្តផ្តល់អាទិភាពដល់ភាគីប្រពន្ធ?
ប៉ា​គួរតែ​ចូល​ខាង​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមឆ្កែជំនួសវិញ។
ហេ​ឯង​លួច​ពោត
ពី cauldron ។
Ae-sun តើអ្នកជាជនភៀសខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពោត​ប្រាំ​ដុំ​ដល់​គេ​តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
ហើយបាននាំយកទាំងអស់នេះ។
មើល​ទៅ។
អូ តើនេះជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមួយនេះ?
ពាក់អាវនេះទៅប៊ូសានវិញ?
បោះសណ្តែកក្រហមទៅពួកគេ។ សណ្តែកក្រហម។
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះ
ដែលពួកគេធ្លាប់ពាក់
ពិតជាថ្មីខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងដោយស្មោះត្រង់នាងអាចផ្តល់ឱ្យ
កង់បីទៅកូនរបស់នាង
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
នាង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ Geum-myeong។
បោះ​កង់​បី​ចោល។
ក្មេងស្រីមិនគួរជិះកង់បីទេ។
បើប្តីខ្ញុំនៅរស់
បំពង់របស់គាត់នឹងវាយអ្នករួចហើយ។
បើ​អ្នក​លក់​ដូរ​លេច​មុខ
យើងនឹងប្តូរកង់បីសម្រាប់ taffy ។
Geum-myeong,
ថ្ងៃនេះបានទៅលេងសមុទ្រទេ?
Geum-myeong ដល់ម៉ោងចូលគេងហើយ។
ចូលគេងហើយ?
នាងចូលគេងមុន
រាត្រីសួស្តី។
គេងលក់ស្រួល។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនល្ងង់ដូចគេ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
សៀវភៅ​រៀបចំ ១
អូ AE-SUN
សញ្ញាប័ត្រសមភាពទូទៅ
ឈ្មោះ៖ OH AE-SUN
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំស្រលាញ់សណ្តែកក្រហមខ្លាំងណាស់។
អ្នកអស់កំលាំងហើយ?
តើខ្ញុំគួរបិទអន្ទាក់របស់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នកចូលខាងខ្ញុំ
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាការស្អប់នោះទេ។
ពួកគេក៏ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាក​មើល?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
កង់បី។
ឱ្យ Geum-myeong ជិះកង់បី។
Geum-myeong ត្រូវតែ
អាចជិះវាបាន។ ពិត។
ពិតជា?
បើ​នាង​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បី
នាងនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
នៅសល់នៃថ្ងៃរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់បាន Geum-myeong
ដើម្បីមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង Gwan-sik ។
ដើម្បីឱ្យនាងមានវាទាំងអស់និងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរីកចម្រើនក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរៀបចំតុជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់តុជំនួសវិញ។
អ្នកក៏បង្វិលវាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលវា,
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
អ្នកអាចបង្វិលវាឬបំបែកវា។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា
ហើយពួកគេនឹងយកវាចេញពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ពួកគេដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេបានមកលើខ្ញុំ
លួច​ត្រី​មក​ឲ្យ​បង។
- ពេលណា?
- អ្វី?
ពេលណា ខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅពេលណា។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូនប្រុសមួយ។
ប្រទានពរដល់ស្បូនរបស់នាង។
សូម​ប្រសិទ្ធ​ពរ​ឱ្យ​ស្បូន​នាង​មាន​កូនប្រុស ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូនប្រុសមួយ។
ឲ្យ​នាង​ជា​កូន​ប្រុស ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ។
ប្រទានពរដល់ស្បូនរបស់នាង។
សូម។
ប្រទានពរដល់ស្បូនរបស់នាងជាមួយក្មេងប្រុស។
សូម​ឲ្យ​នាង​ជា​ប្រុស។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកូនប្រុសមួយ។
ឲ្យ​នាង​ជា​កូន​ប្រុស ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ។
ចុះ។
កុំប្រាប់ Gwan-sik ប្រសើរជាង
ថាខ្ញុំបានបោះសណ្តែកក្រហមដាក់អ្នក។
រឿងដំបូងរៀងរាល់ព្រឹក។
ប្រពន្ធ​និយាយ​មិន​ល្អ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយច្រើន។
ហើយខ្ជិលគឺគ្មានប្រយោជន៍។
- មម-ហ៊ឹម។
- ហ៊ឹម
អាហ្នឹង!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិន​លាយ​សណ្តែក​បែប​នោះ​ទេ?
- ល្អណាស់ព្រះ!
- នាងបានប្រាប់គាត់ថាពេលណា។
- ព្រឹករបស់ម៉ាក់ចាប់ផ្តើមដូចថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរ។
- ជេស។
ទោះបីជានាងត្រូវបានបង្ខាំង
ទៅកង់តូច...
នាងបានរកឃើញ
ភាពរីករាយតូចៗក្នុងជីវិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាគឺ 2,000 វ៉ុន។
បើចង់បាន 2,000 វ៉ុន
តម្លៃនៃ taffy, ធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
សណ្តែក ខ្ញុំចង់បានសណ្តែកខ្លះ ម៉ាក់។
Peas អូនៅទីនេះ។
សណ្តែក។ ខ្ញុំចង់បានសណ្តែកសូម។
តើសណ្តែកនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
ហ៎?
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅតុនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ហេតុអ្វី?
កូន​ឆ្កួត​អើយ។
ខ្ញុំចង់
ញ៉ាំជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅតុនេះ។
សត្វឆ្កែគឺល្អជាង។ សត្វឆ្កែ។
សណ្តែក។
យើងបានទិញសណ្តែកខ្លះ ម៉ាក់។
ប្រយ័ត្ន។
មើលនាងកំពុងធ្វើវា។ នាងមិនអីទេ។
ចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីតា។
ចៅប្រុសម្នាក់។ សូមផ្ញើចៅប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាមិនដាក់នាងនៅក្នុងរទេះព្រះនាង?
កង់បីនោះខ្ជះខ្ជាយលុយ។
អ្នកគួរតែចំណាយវាលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ប្រយ័ត្ននៅសមុទ្រ។
ទារក។
ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង
ដូចរាល់ដង
Ae-sun បានចំណាយ
អាយុម្ភៃរបស់នាងទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះបាយដ៏តូច។
ប្រសិនបើនាងមិនអាច
ជិះកង់បី
នាងនឹងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
នៅសល់នៃថ្ងៃរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់អោយ Geum-myeong មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដើម្បីឱ្យនាងមានវាទាំងអស់ និងធ្វើអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំចង់... ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរីកចម្រើនក្នុងជីវិត។
អូ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកជាសត្វផ្សោតមែនទេ?
ចិត្តល្អ!
អ្នក​មិន​អាច​ពាក់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
តើនាងនឹងទទួលបាននៅពេលណា
ពាក់ស្បែកជើងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកកំពុងបើកហាងលក់ស្បែកជើងមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
គ្រាន់តែរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តរុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើការ
ពិបាកបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាណាស់។
ជាមួយនឹងមធ្យោបាយមានកំណត់របស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែរីករាយ
ថាអ្នក និង Yeong-beom កំពុងណាត់ជួប។
បាទ។
- ពួកគេរំភើប។
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមាន។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែទទួលបានការងារ?
អូ បាទ។
ការគ្រប់គ្រង
និយាយរឿងល្អៗជាច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តធ្វើការ?
ហ៎?
អ្នកចង់បន្តធ្វើការ
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ?
អូ…
Yeong-beom និងខ្ញុំ…
អ៊ំ គាត់ និងខ្ញុំ យើងបាននិយាយគ្នារួចហើយ។
ស្តាប់
ការលោភលន់គឺជាលទ្ធផលនៃការចង់បានការយល់ព្រម។
ចំណង់​នោះ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​គិត។
មនុស្សដែលចូលមកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិលឿន
ជារឿយៗមានអារម្មណ៍ថាចង់បង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលដែលស្ត្រីរៀបការជាទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់ប្រណីត។
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឡើងឋានៈជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ឬជាអ្នកបន្ទាប់
កូនប្រសាររបស់អនុរដ្ឋមន្ត្រី?
Yeong-beom គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់យើង
ហើយគាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់គាត់?
ត្រូវការជីវិតនៅខាងក្រៅផ្ទះ
ជំនួសឱ្យការគាំទ្រគាត់?
វាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ថាខ្ញុំចាស់?
រឿងគឺ…
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន Geum-myeong ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងអ្នកណា គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពដូច Yeong-beom ហើយខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏ជាកូនច្បងរបស់គ្រួសារខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់មើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ។
និង…
… ខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំង
ដូច្នេះ​ការ​ជួល​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកគ្រប់គ្រង
និងសូម្បីតែប្រធានាធិបតី។ ខ្ញុំចង់បានវាទាំងអស់។
នោះមិនអាចជាមហិច្ឆតាដ៏អាម៉ាស់
អូ តើវាមិនពិតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងគិត
ថាស្រីស្អាតនឹងក្លាយជានារីជាង។
ពួកគេនិយាយថារុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះ
ងាយស្រួលគ្រប់គ្រងបន្តិច។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា…
តើអ្នកមិនមែនជារុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនស្អាតទេ
កូនស្រីច្បងពិបាកដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ រស់នៅដោយគ្មានអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ដើម្បីរៀបការ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកមានស្បែកជើងច្រើនទៀត
ជាងខ្ញុំធ្លាប់ពាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ រកលុយប្រើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកសម្អាតពួកវាទេ។
ត្រជាក់ណាស់ ហើយចង់ធ្វើអី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស្បែកជើងថោក។
ពួកគេមិនសមនឹងលុយរបស់អ្នកទេ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្បែកជើងច្រើនម្ល៉េះ?
នេះគឺជាការឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់។
និង… ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា លោភលន់គឺជាការគិត។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំធំឡើងក្រ
ខ្ញុំចង់បន្តទិញបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជាវាមកពីការឈឺចាប់ខ្លាំង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសុំ,
ពេលខ្លះសម្រាប់បីថ្ងៃប្រសិនបើខ្ញុំចង់
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់បានរបស់របរ ប៉ុន្តែយើងមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំធំឡើងចង់បានរបស់អាក្រក់
ហើយយើងមិនអាចទទួលបានវាទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដែលឈប់ខ្លួនឯងទេ។
វាជារបស់ថោកណាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការទិញដោយកម្លាំងចិត្ត។
វាមិនដូចជាខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
បដិសេធមិនទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនៅតែផ្តល់ជូន
អាហារ និងសំលៀកបំពាក់ល្អបំផុត
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលយើងមាន។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំសុំរបស់។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅការិយាល័យ?
អាហ្នឹង!
មាន​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆេះ,
បន្ទាប់មកសម្រាក។
ការសម្រាកនឹងល្អ។
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងអគារការិយាល័យ
ហើយព្យាយាមសម្រាក។
បើពិបាកម្លេះ
លាហើយរៀបការ…
ហើយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅដូចអ្នកទេ?
ធ្លាក់ចូលក្នុងគ្រួសារក្រីក្រមួយទៀត
ខ្ជះខ្ជាយដោយចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ខូចចិត្តម្តាយ
ខូចចិត្តខ្ញុំដូចគ្នា.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុំរស់នៅលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
…ខ្ញុំបានរកឃើញសុភមង្គលតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ជា​ច្រើន​។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃរស់នៅ។
ម-ហម
វាជារឿងចម្លែក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ទាំងមូល។ ទាំងអស់។
អូមិនអីទេ។
ឪពុកម្តាយមានការខកចិត្តអំពី
អ្វីដែលពួកគេមិនអាចធ្វើសម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
កុមារខឹងនឹង
អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមិនអាចធ្វើសម្រាប់ពួកគេ។
Ae-sun សូមគោរព។
ពិតជា?
ម.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ថាកុមារភាពក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ…
ជីដូនជីតារបស់នាង
អាចជា shaman,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវការពរជ័យពីម្តាយនាង។
គ្មានអ្វីវាយដំទេ។
ការលះបង់របស់ម្តាយចំពោះកូន។
… យុវវ័យដែលស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំ
ជាបន្ទាយដែល
ពួកគេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ។
មិនមានការងារប្រសើរជាងនៅ Jeju ទេ។
ជាងការធ្វើជា haenyeo ។
បើយើងមានមួយក្នុងគ្រួសារ
បន្ទាប់មកនាងនឹងក្លាយជាគ្រឹះរបស់យើង។
នាង​នឹង​មិន​ចាំបាច់​សុំ​យើង​រឿង​មួយ​ទេ។
នាងនឹងរកលុយដោយខ្លួនឯង
និងជាកូនស្រីច្បង
នាងនឹងគាំទ្រគ្រួសារ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំក្មេងស្រីបានទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រីសាធារណៈ។
នាងនឹងមិនក្លាយជាចៅក្រម ឬមេធាវីទេ។
ការក្លាយជា haenyeo គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
– អូ!
- អ្វី?
W... តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- អូ! នោះ… ក្មេងស្រីនោះ… អូ!
- តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងមិននៅខាងក្រោមទេ។
នៃជណ្តើរនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា haenyeo ទេ។
នាងនឹងមិនដែលមានតែមួយទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
អូរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជម្ងឺ
ដោយសារតែការមុជទឹករបស់នាងដែលបានសម្លាប់នាង។
រហូតដល់ថ្ងៃនាងបានស្លាប់។
នាងបាននិយាយថា "កុំធ្វើជា haenyeo" ។
"កុំធ្វើជាមេផ្ទះ"
- ដោយសារតែ… ដោយសារតែខ្ញុំរស់នៅជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
- អូ Geum-myeong ។
- មេផ្ទះមែនទេ?
អ្នកហៅបម្រើក្មេករបស់អ្នក។
ហើយជីដូនជីតារបស់យើងជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យនាង
រស់នៅដូចខ្ញុំជាមេផ្ទះ?
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
- អ្នកនឹងដឹងគុណសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉េចហ៊ានយកកូនស្រី
គ្រួសារ Yang?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន haenyeo នៅក្នុងគ្រួសារ,
ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើវា។ ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីខ្ញុំ?
អូ នាងបានបាត់បង់ស្មារតី។
តើអ្នកហ៊ានមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកយ៉ាងម៉េច
ហើយបន្លឺសំឡេងដាក់ខ្ញុំ!
"ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន haenyeo,
តើកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើវាទេ?
ព្រះនៃពួកបរិសុទ្ធ និងជាព្រះនៃសមុទ្រ
មើលលើយើង។ ឃ្លាំមើលពួកយើង។
"ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើវា"?
ហ៊ាន​និយាយ​អួត​បែប​នេះ!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ព្រលឹងម្តាយរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងនាង។
វិញ្ញាណរបស់នាងបានកាន់កាប់ក្មេងស្រីនោះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងវង្វេងស្មារតី។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពិត​ណាស់ នាង​ធ្វើ​ដូច​ម្ដាយ​របស់​នាង។
អ្នកធំឡើងក្នុងគ្រួសារគ្មានតម្លៃ
ចិញ្ចឹមដោយស្ត្រីទាប។
នេះគឺជាគ្រួសារកិត្តិយស។
សូម​តាម​ដាន​ពួក​យើង។
- សូមទស្សនា…
- ហេ Gwan-sik ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញអាកប្បកិរិយារបស់នាងទេ?
នាងនិយាយថា Geum-myeong មិនមែនជាចៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​មិន​គោរព​ដូនតា ហើយ​សម្លឹង​មើល
ហើយចេះតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ ហើយគ្រាន់តែ...
មិននិយាយទៀតទេ។ ដេញនាងចេញ!
ដូនតាមិនអត់ឱនឱ្យនាងទេ!
យាយតើអ្នកធ្លាប់ទេ?
បោះសណ្តែកដាក់នាង?
ដេញនាងចេញពីទីនេះ!
ដេញនាងចេញ! ដេញនាងចេញ! ដេញនាងចេញ!
ខ្ញុំមិនធ្លាប់វាយនាងពីមុនមកទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
នេះគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ។
- អូទេ
– អូ!
អូទេ អូទេ ម៉ាក់!
Ae-sun អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងគាំងបេះដូង។
អូរបស់ខ្ញុំ។ អូរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ យាយ។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែល Ae-sun មកទីនេះ។
មិនមែនជាកូនប្រសារបស់អ្នកទេ។
- អ្វី?
- អ្នកនឹងមិនឃើញ ...
អ្នកនឹងមិនឃើញ Ae-sun ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅទីនេះទេ។
នាង​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដេញនាងចេញ!
ឱ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ពួកគេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។
ពួកគេពិតជាសមគ្នាល្អណាស់ បាទ។
ចែស អ៊ុំ
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លៀកពាក់បាន។
នៅក្នុងលំនាំផ្កាគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកមានការសោកស្តាយខ្លះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា uh,
ត្រឡប់​ទៅ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ថា…
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Geum-myeong ។
- អូ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ។
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំទិញកាបូបពីរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
នាង​អាច​ទិញ​សណ្ដែក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដឹង​ទេ?
តើអ្នកបានបង់អ្វី?
- ឯងត្រូវគេបោកទៀតហើយ?
- មើល ខ្ញុំបានយកកញ្ចែមក។
អូ​វា​ខ្លាំង​ណាស់!
- ពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាច។
- មើល, ទារក។ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
- អូពួកគេមើលទៅល្អ។
- បាទ។
- ពួកគេសមល្អណាស់។
ពួកគេមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ហាងឌុង-រីវ៉ារីធី
បន្ទប់មួយ ផ្ទះបាយមួយ។
ជួលប្រចាំខែ មិនត្រូវការប្រាក់កក់
GA, NA, DA, RA…
- Geum-myeong តើអ្នកចង់បានសណ្តែកទេ?
- ខ្ញុំចង់បានសណ្តែកខ្លះ។
ម្ដងទៀត។ នេះគឺជា peas មួយចំនួន។
- នេះគឺជា peas មួយចំនួន។
- ល្អ។ ញ៉ាំខ្លះទៀត។
ម្ដងទៀត។ តើអ្នកចង់បានសណ្តែកទេ?
- ខ្ញុំចង់បានសណ្តែកខ្លះ។
-បាទ!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- មឹក។ មឹក។
- មឹក? តើអ្នកចង់បានមឹកទេ?
មឹក។
មឹក, មឹក។ អូ។
- នោះជាស្រីល្អ។
- តើវាល្អទេ? តើវាល្អទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ។ ម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេ មិនមែនទាំងនោះទេ។ មីង​បាន​ឲ្យ​គេ​មក​យើង។
គាត់នឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងមាន
អាប៉ោលញ៉ាំពេលអត់បង់ថ្លៃជួល?
បាទ!
អូ។
លោកអើយ ខ្ញុំអើយ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ការងារនេសាទថ្មីឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចបង់ថ្លៃជួលបានទេ?
នៅចុងខែ?
គ្រាន់តែបង់ឱ្យខ្ញុំនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះប្រសិនបើវាប្រសើរជាងនេះ!
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនបញ្ជាក់ទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នកមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងមើលហាង
ញឹកញាប់ជាងប្រសិនបើអ្នកចង់។
មាននរណាម្នាក់មកនៅពេលថ្ងៃ
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ជួល​របស់​អ្នក​សម្រាប់​បី​ខែ​។
ហើយអ្នក... អ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
ហ៎? តើអ្នកណាបានធ្វើ?
មាន​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​អ្នក​ជួល​បី​ខែ​?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Do ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិម្នាក់ឈ្មោះ Do ទេ?
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Do បានចំណាយសម្រាប់វា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបង់ថ្លៃជួលទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់ជ្រូក។
អាហារូបករណ៍ DO HUI-JEONG
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 10,000 WON
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំទៅ។
តើនាងជានរណា?
តើ Hui-jeong ជានរណា?
អ្វី? ខ្ញុំបាននៅក្បែរគ្នា។
ជាមួយអ្នកតាំងពីអ្នកមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
ពិតជា? ហ៊ុយជុង?
បាទ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​វត្ថុ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ពីគ្រួសារ Do ។
ចុះលោកយាយវិញ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម ជុនអ៊ុក។
ឈ្មោះមីងរបស់ខ្ញុំគឺ Hyeon Yi-suk ។
សំខាន់បំផុត,
ជីដូនរបស់ខ្ញុំពិតជាក្រីក្រណាស់។
យាយរបស់ខ្ញុំគឺ Park Mak-cheon ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Kwon Gye-ok ។
វាអាចជាម៉ាក់។
ប្រហែលជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចូលទៅ
រាងកាយរបស់ស្ត្រីមេផ្ទះអ្នកមាន,
ហើយនាងបានចូលទៅក្នុងគណនីរបស់នាង
នៅធនាគារ ហើយបន្ទាប់មក…
អូ មក។
អូ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​គិត​គូរ​ដូច្នេះ?
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នករវល់
ដរាបណាវាម៉ោង 9:00 យប់
នៅអាយុរបស់អ្នក, បាទ, ខ្ញុំគិតថា
អ្នក​នឹង​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ក្នុង​នោះ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម
បិទភ្លើងនៅពេលយប់,
ជាការពិតណាស់
ទេពធីតានៃការមានកូននឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ចាប់តាំងពីចាកចេញពីក្មេក។
ហឹម? រស់នៅដោយគ្មានភាពតានតឹង
ជួយដល់ការមានផ្ទៃពោះផងដែរ។
បើ​ក្មេក​ធ្វើ​បាប​នាង
ពេញមួយថ្ងៃ ហើយគាត់បានដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
នាងមិនចង់បង្កើតស្នេហាទេ។
ទៅ​កូន​ប្រុស​របស់​ម្ដាយ​ក្មេក។
អូ ពិតណាស់
នាងនឹងមិនចង់
ស្រឡាញ់គាត់នៅពេលនោះ។
ពួកគេឧស្សាហ៍ព្យាយាម, ប្រាកដ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុតគឺ…
…គឿម-មឿង។
អូ បាទ។ តើអ្នកជាអំណោយអ្វី។
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ដ៏តូចនោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមេត្តាករុណា។
ដរាបណាពួកគេចង់បាន,
បន្ទាប់មកផ្ទះមួយបន្ទប់គេង
ខ្ញុំគិតថាអាចចិញ្ចឹមកូនប្រាំមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ អូរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រែទៅជា Gwang-rye រួចហើយ។
ដង្កូវសៀវភៅរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
ឥឡូវនេះជាស្ត្រីវ័យកណ្តាល។ ជេស។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជិតយើងនឹងឃើញអ្នក។
ដូចដែលយើងធ្លាប់ឃើញ Gwang-rye ។
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ជួល​របស់​អ្នក​គឺ​តិច​ណាស់?
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
បើនាងរស់នៅទីនេះ ម្តាយក្មេក
នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរកលុយ
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់មនុស្ស។
អ្នកថ្មីថ្មោងមិនចូលចិត្តអ្នកកោះទេ។
ហេ ការងារនេសាទរបស់ Gwan-sik យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹងគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដូចដែលអ្នកដឹង។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, មើលមាត់របស់អ្នក។
- នាងត្រូវតែដឹង។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
Gwan-sik មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​នរណា​?
ហេ, ដៃ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
– អូ!
- អូទេ!
តើនេះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែមក
ដរាបណាអ្នកឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរពេក,
ម្រាមដៃរបស់អ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
អត់ចេះសោះ។ អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ អ្នកគួរតែសួរពួកគេ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅច្រាំងវិញ។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ជាង​ការ​នេសាទ​នោះ។
តើអ្នកនឹងទាញសំណាញ់ហើយបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកឬអ្វី?
ជីវិតខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែលុយគឺ។
ជាអកុសល គ្រួសារនោះមានការគ្រប់គ្រង
នៅលើសមុទ្រនៅម្ខាងនៃកោះនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការនេសាទនៅ Dodong-ri បានទេ។
ហើយមិនធ្វើការសម្រាប់បុរសនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើការឱ្យបុរសនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់នៅក្មេង ប៉ុន្តែគាត់ព្យាយាមក្លាយជា
មេគ្រួសាររបស់គាត់។
ហេ ទារក។
សម្លាញ់!
ហេ ឯងមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេ ជួយខ្ញុំយកវានៅខាងក្នុង។
អូបុរស។
ដេកលក់ដោយគ្មានអាហារពេលល្ងាច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះ។
ប៉ាជាកូន។ គាត់ដេកពេញមួយថ្ងៃដូចជាមួយ។
សម្លាញ់។
អូរបស់ខ្ញុំ។
វាក្តៅ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
អូ។
អ្នកបន្តពាក់អាវដៃវែង។
តើអ្នកត្រូវការនៅលើទូកមឹកនេះទេ?
អ្នកដឹងទេបុរសម្នាក់ត្រូវការការសម្រាករបស់គាត់។
ប៉ាយកមឹកមួយរយមកយើងអត់?
ប៉ាមិនបាច់យកមឹកមកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹង
នាំយកមឹកជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ហេ!
ចាប់បានត្រីច្រើនណាស់!
ចាប់​មឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ណាស់!
- ទៅ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
ក្រែម - កាហ្វេបន្ទាន់
អ្នកទទួលបានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានស្ករមួយកំប៉ុងទៀត។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ស្លាប់!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
- អា!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- អ្នកពិតជាចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
- អាហា!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានយកគីមឈីមកអ្នកទេ។
ឬទស្សនានៅពេលអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយសួស្តីថ្ងៃនេះ។
តើម្រាមដៃរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​ពួកគេ​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​ឬ​នៅ អេ ស៊ុន?
គាត់កំពុងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
អា.
ខ្ញុំខឹងប្តីខ្ញុំបន្តិច។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ឈឺចាប់,
គាត់គួរតែបើកទូក។
ដូចជាមឹក
មានសារៈសំខាន់ជាងមនុស្ស។
លោក គីម និងលោក ផាក
បាន​សុំ​ឲ្យ​គាត់​បើក​ទូក។
នៅថ្ងៃនោះ ពួកគេមានសំណាញ់ពេញ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានការលោភលន់បន្តិច។
លោក Yang ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
តើគាត់មែនទេ?
តើគាត់បានស្នាក់នៅលើទូកនោះដោយរបៀបណា
មួយយប់ជាមួយម្រាមដៃទាំងនេះ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្លាប់
រមៀលនៅលើឥដ្ឋដោយការឈឺចាប់។
ដូច្នេះប្រធានក្រុម
មិនបានបើកទូកទេ?
សុំទោស?
គាត់មិនបានបើកទូកទេ?
អូ…
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចបើកដៃរបស់គាត់បានពេញលេញទេឥឡូវនេះ។
គាត់ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់រាល់យប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានសួរម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីប្តីខ្ញុំឈប់វាយលោក Yang
ដូច្នេះ គាត់និយាយថា គាត់ពិតជាឈប់ហើយ។
វាយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គាត់មានន័យជាពិសេសចំពោះលោក Yang ។
ប្តី​ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ខឹង
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេអ្នកដឹង។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខ្លះ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! អាហ្នឹង!
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែចាកចេញលឿនណាស់។
អ្នក​ជា​រឿង​ធំ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
អ្នកតែងតែនាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ចប់។
តើមានអ្វីដាក់ក្នុងកាបូបនោះ?
លាហើយ
ហេហេ!
- អ្នកកំពុងបើកទូក។
- អូ មក មេទ័ព។
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយ Gwan-sik ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទប់​បុរស​ដែល​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយប្រអប់
ដូច្នេះគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរ ហើយបើកទូកដ៏អាក្រក់នេះ។
ប៉ុន្តែលោកប្រធានក្រុម គាត់រស់នៅក្បែរនោះ។
បុរស​អើយ ចូរ​ស្តាប់!
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមមិនចុះពីទូក
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ចុះពីទូកទេ។
គាំទ្រប្រធានក្រុមផងដែរ។
ធាតុ​មួយ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ មិន​អី​ទេ?
ទទួលបានវា?
ដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
តោះទៅធ្វើការ។
ឥឡូវនេះ។
មិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ?
ចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
សូមនិយាយឡើង
ហើយទិញទូកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកកូន។
អូពិតជាមែនទេ? ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
"បិទមាត់មនុស្សប្រុស"?
លោកស្រី ផាក កុំបង្ហាញហេតុផលអី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ។
ត្រូវហើយ ជីវិតគឺលំបាកណាស់។
នៅតែខ្ញុំគិតថា
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
មើលចុះបើមិនចង់
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្ងាត់​មាត់​ឬ​អ្វី Gwan-sik?
អូ។ ព្រោះអត់មានទូកមែនទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចកុហកថាចង់។
ហេ!
អត់ទោស។
អូ។
ចាំ​ដល់​ផ្ទះ​មិន​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមឹករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចទទួលយករបស់ទាំងនេះបានទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ ទទួលបាននោះ?
តើអ្នកជាម្ចាស់ទូកអ្វី?
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងនេះប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នក​អាច​នៅ​វិញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចាកចេញលឿន? ហេតុអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ស្រលាញ់​ប្រពន្ធ​ម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្ត? អ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតនឹងនាងទេ?
ងប់ងល់រាល់យប់មែនទេ?
ឯងចង់ឃើញនាងស្លាប់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​នាង។
អ្វី?
អ្នកចាញ់។
Gosh អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។ ពិតជា?
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​កូន!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់
ចង់ទៅផ្ទះ Captain?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោនៅទីនោះទេ?
ដោយសារតែនាងមិនព្យាបាលអ្នក។
វិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អូ ជេស។
អូយ។
សត្វលា។
អ្នក punks ត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីយកឈ្នះអារម្មណ៍របស់អ្នក?
មែនទេ?
អ្នកល្ងង់!
អាស!
ហេហេ!
អ្នកល្ងង់!
ប៉ាតែងតែនិយាយ
ម៉ាក់ពិតជាមិនដូចផ្កាកុលាបទេ
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​សំឡេង​កញ្ចែ​។
Gwan-sik នឹងមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
ម្តងទៀត។
គាត់ធ្វើការឱ្យអ្នករួចរាល់ហើយ!
'Kay កុំធ្វើវា។
ទៅឆ្ងាយបុរសគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមេ
នៃភូមិនេសាទ។
កុំគិតអំពីការទទួលបាន
នៅលើទូកនៅ Dodong-ri ម្តងទៀត!
កូនប្រុស ខ្ញុំបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់។
អាស!
ក្មេងស្រីនេះហ៊ានប៉ុណ្ណា!
កូនពៅ! មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្តី​ប្រពន្ធ​ក៏​អាក្រក់​ដូចគ្នា​។
យកនេះ!
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំវាយអារម្មណ៍របស់អ្នកខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៎?
អ្នកគួរតែមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ…
យើងនឹងឃើញ…
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​គេច​ពី​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​ទីនេះ…
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឯង​វ៉ៃ!
អុញ!
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Sang-gil ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
លាមករបស់ Dodong-ri ។
បាទ "អាសអាស!"
អូបុរស។ អូ វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ផ្លុំកញ្ចែ។ ផ្លុំកញ្ចែ។
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្លុំកញ្ចែ។
អ្នកទាត់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
យើងមិនត្រូវការទេ។
ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹក។ វាមិនប្រើធ្យូងថ្មទេ។
ចុះ​សេចក្តី​ព្រាង​វិញ?
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់,
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថា…
- តើអ្នកនឹងទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
...ចេញពីពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ប៉ាគឺជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យនាងឈឺចាប់ជាងគេ។
ដែកថែបក៏អស់ដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នកខូចហើយ?
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​?
អូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​លើក​បន្ទុក​ធំៗ
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភអី Ae-sun
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលើសពីជីវិត។
អ្វី? ពេលខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកចង់បានប្រពន្ធផ្សេងទៀតទេ?
ចង់បានប្រពន្ធថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាត់ទុកអ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ជំនួស​អ្នក​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបញ្ជូនអ្នកទៅមុន។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើតាម។
"មេឃដូចគ្នា ផ្កាយដូចគ្នា
បញ្ចូល​ក្នុង​បេះដូង​ដូចគ្នា»។